details {
    background-color: #fff;
    padding: 0.5rem;
    border-radius: 6px;
    margin: 1rem;
    cursor: pointer;
}

summary {
    list-style: none;
}

summary::before {
    content: '+';
    padding-right: 1rem;
}

details[open] summary::before {
    content: '-';
}


¿Dónde puedo descargar la APP?
Para descargar la APP podés hacerlo de tres maneras:
- A través del botón 'Descargar APP' en esta web
- Por Google Play para Android
- Por AppStore para iOS


Tengo problemas técnicos con la aplicación. ¿Con quién me contacto?
Podés contactarnos a través de nuestras redes sociales o envianos un mail a ayuda@rayonapp.com.ar.

¿Cómo accedo a la cuenta PREMIUM?
* En la web: en la pestaña 'Sobre la APP' tenés la opción para subscribirte. Allí mismo te pedirá información sobre vos, el medio de pago de tu preferencia y te contará más beneficios de la versión paga. Al finalizar, te brindaremos un código de acceso único para que te conectes a través de la aplicación.
* En la APP: en la opción "Mi cuenta" podés ver tu plan seleccionado y elegir la opción PREMIUM. Seguí los pasos para registrarte.

¿Puedo cancelar mi subscripción PREMIUM?
Claro, cuando quieras. Para desubscribirte a través de la APP, ingresá a la opción "Mi cuenta" y seleccioná tu Plan para poder darle de baja. La subscripción se cancelará el último día del período abonado, por lo que podrás seguir usando tu cuenta PREMIUM hasta entonces.

¿De qué manera se usan mis datos personales?
Los datos recolectados son de uso exclusivo para nuestra de base datos interna y para poder brindarte un mejor servicio, asistencia y seguridad. 

Me gustaría trabajar con ustedes. ¿Cómo hago?
¡Qué bueno! Envianos tu CV a hola@rayonapp.com.ar. Contanos un poco de vos en el cuerpo del mail y pronto te sorprenderás porque de verdad respondemos todos los emails. Gracias por querer ser parte de nuestro equipo.




minor kitchen glass weapon switch wrong rifle join mail unlock stomach victory